#TeeMooDeng game

##ข้อมูลผู้จัดทำ
| ข้อมูลส่วนตัว | รายละเอียด |
| :--- | :--- |
| **ชื่อ-นามสกุล** | ทัดเทพ แซ่จาง |
| **รหัสนิสิต** | 682151230 |
| **รับผิดชอบ** | ออกแบบตัวตัวหมูเด้ง/วาดตัวหมูเด้ง |

| ข้อมูลส่วนตัว | รายละเอียด |
| :--- | :--- |
| **ชื่อ-นามสกุล** | พีรพัฒน์ ไชยวัด |
| **รหัสนิสิต** | 6821651574 |
| **รับผิดชอบ** | คิดไอเดียตัวเกม/ทำui |

| ข้อมูลส่วนตัว | รายละเอียด |
| :--- | :--- |
| **ชื่อ-นามสกุล** | วงศ์วริศ เลิศศาสตร์ |
| **รหัสนิสิต** | 6821651701 |
| **รับผิดชอบ** | ออกแบบUi/ทำui |

| ข้อมูลส่วนตัว | รายละเอียด |
| :--- | :--- |
| **ชื่อ-นามสกุล** | [อชิตะ เกษมพรทวีกิจ] |
| **รหัสนิสิต** | [6821651884] |
| **รับผิดชอบ** | ออกแบบUi/ทำระบบในอป |
